Xu Ziqi.
Où vas-tu?
Que faites-vous ici?
Étudier comment les femmes à Chang'an
Assortir les vêtements et les accessoires ?
Bonne chance.
Xu Ziqi.
Permettez-moi de vous poser une question.
Comparé à Gu Jin'er,
autre que mon corps,
D'autres questions ?
Non, rien.
Regardez attentivement.
Je vous le demande sérieusement.
Je dois trouver une différence dans le choix de l'Oiran.
C'est bien.
Joli. Assez mignon.
Très bon.
Tout va bien.
Je dois patrouiller dans les rues.
Je dois partir maintenant.
Bonne chance.
Allez. Allez.
Arrêt!
Qui est dans la berline ?
Demandez à Hua Xiaochi de venir ici
Tais-toi si tu n'as pas à poser de questions.
Est-ce Hua Xiao Zheng ?
Maître Yi souhaite vous voir.
Maître Yi.
Attention!
Xiao Zheng.
Voici le doyen des quatre doyens de la Chambre de commerce.
Salutations, frère Yi.
J'ai entendu
Tu es un esclave de ferme.
Quel esclave ?
Tu es vraiment ignorant.
et impoli.
Une femme comme toi
est même avec Gu Jin'er.
Vous avez beaucoup de chance.
Mais la finale
ne dépend pas de la chance.
Oh.
C'est... C'est...
Qu'est-ce que ça veut dire?
C'est exact.
Arrêtez ! Arrêtez !
C'est toi qui es là ! C'est toi ! C'est toi !
Si une telle femme
Si elle devient l'Oiran de Chang'an,
Tang est condamné.
Un tel comportement...
Sa robe
Je la punirai en la faisant s'agenouiller ici pendant deux heures.
et réfléchir sur elle-même.
Ancien Yi, j'ai bien peur...
Y a-t-il un problème ?
Non.
Cette femme est une femme sauvage.
Elle devrait être punie.
Agenouillez-vous.
Tu n'es qu'une fille de la campagne.
n'est ni belle ni talentueuse.
et vous souhaitez devenir l'Oiran de Chang'an.
et représentent la beauté de Tang.
Quelle blague !
Maître Yi.
Salutations, Seigneur Xu.
Pourquoi êtes-vous à genoux ici ?
Écartez-vous !
Ils bloquent notre patrouille.
Nous patrouillons aujourd'hui.
Vous gênez le passage, à genoux ici.
Lord Xu est vraiment dévoué.
C'est mon devoir.
Je suis flatté.
Allons-y. Allons-y.
Laissez la haine derrière vous
Évitez Hua
Ne dévalorisez pas votre statut.
Et Xu Ziqi.
Éloignez-vous de lui.
Il n'est pas simple.
Oui.
Je n'en ai pas besoin.
Je ne vais pas gaspiller mes larmes pour ce genre de personne.
Je ferai de mon mieux dans cette compétition.
et la mettre en colère.
D'accord.
Allez.
Mais Husppy a raison.
Gu Jin'er
à Gu Jin'er.
C'est pourquoi elle est devenue l'Oiran pendant trois ans.
Qu'est-ce que c'est que cette chose spéciale ?
cette chose spéciale ?
Regardez les filles dans la rue.
Avez-vous trouvé quelque chose de différent ?
Je l'ai regardé toute la journée.
Rien n'a changé.
Sais-tu pourquoi Chang'an
comme capitale de Tang ?
chaque année ?
Je n'y avais jamais pensé.
La sélection de l'Oiran
qui peut représenter Tang.
Elle mérite la prospérité de Tang.
Quant à savoir pourquoi il s'agit de Gu Jin'er,
parce que
elle a accompli
toutes les fantaisies sur les paysages de Tang.
Elle est belle et élégante.
Elle est douée pour le qin, les échecs, la calligraphie et la peinture.
et la cérémonie du thé.
Elle est parfaite.
Donc vous voulez dire
L'Oiran doit choisir la femme parfaite
représente la beauté de Tang.
C'est exact.
Mais ça n'a pas de sens.
Pourquoi pas?
Écoutez, tout le monde n'est pas parfait chez Tang.
Tout le monde n'est pas capable de réciter des poèmes et des chansons.
sont si belles.
Tang compte des milliers d'habitants.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
La beauté de Gu Jin'er ?
est trop étroit d'esprit.
En plus,
Je ne pense pas que la dynastie Tang soit uniquement synonyme de luxe.
À votre avis, quel est le goût du Tang ?
C'est coloré.
Chacune a ses propres caractéristiques.
Chacun possède sa propre beauté unique,
pas tout le monde
« C’est la réplique de Gu Jin’er. »
Je sais comment gagner.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avant mon arrivée à Chang'an,
J'ai toujours pensé que Chang'an était un endroit animé.
Donc, en ce qui concerne Chang'an,
Les gens penseront aux deux sages.
Madame Gongsun danse l'escrime et Lord Di Renjie.
Mais Xu Ziqi,
Avez-vous déjà pensé
ceux qui ont réellement formé Chang'an
Ce ne sont pas des célébrités.
mais les gens ordinaires.
Oui.
Ce sont des gens ordinaires qui vivent à Tang.
Je souhaite donc être plus proche de leur vie.
et parler en leur nom.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a un endroit
pour que vous puissiez observer les gens ordinaires.
Regardez son argent.
Regarder.
Regardez ça.
Ils sont.
Monsieur ! Monsieur !
Zheng va participer à l'épreuve finale de l'Oiran.
Je vais l'emmener ici pour observation.
et trouvez l'inspiration.
Oui.
Observez d'abord la vie.
J'ai ensuite suivi M. Xu jusqu'à Chang'an.
N'est-ce pas, mademoiselle Li ?
Tu te balances sur la balançoire ce matin-là.
C'était tellement haut.
Oui.
Lorsque Lord Xu a serré Mlle Xiao Zheng dans ses bras,
C'était tellement stable.
Oui.
C'est une haine de séparation, mais j'ai un grain de beauté couleur cinabre sur la poitrine.
mais j'ai suivi Xu Ziqi vers la paix.
Le regard que Xu Ziqi me lançait
Il y a un problème.
N'est-ce pas un peu précipité de lui dire oui ?
Allons faire de la balançoire.
Êtes-vous d'accord?
Ce...
Lorsque vous avez dîné,
quand vous avez dîné.
Vous n'avez pas l'habitude de vivre ici ?
Non.
Cet endroit est génial.
Tu es une personne formidable.
Travaillons dur ensemble.
Bien,
Je vais rentrer me reposer.
Pour maintenir la paix des Tang,
et la sécurité du peuple de Tang.
Un délinquant qui joue l'amour et la réalité. Allez.
Repose-toi.
Pourquoi es-tu celui-là ?
Pas toi.
Où m'emmenez-vous ?
Nous y sommes presque.
On est arrivés ?
On y est presque.
Es-tu prêt?
Qu'est-ce que c'est?
Voici notre patron.
pour le configurer pour vous.
Je pensais
Bien que beaucoup de gens vivent en paix,
mais pas beaucoup de jeunes filles.
Je croyais que tu devais trouver un endroit où loger.
observer ces jeunes femmes.
et parler à
avec ces jeunes filles.
Je peux trouver une place.
Si vous ne patrouillez pas dans les rues,
et amenez vos délinquants
avec vos délinquants ?
Je l'ai déjà configuré.
Tu ne peux pas dire quelque chose de gentil ?
Combien coûte cet emplacement ?
Je te rembourserai.
Xu Ziqi.
Ne soyez pas trop gentil avec moi.
Comprendre?
Pourquoi suis-je si gentil avec toi ?
JE...
Je veux protéger Chang'an.
Les habitants de Chang'an sont ma famille.
Vous habitez également à Chang'an.
Vous faites donc aussi partie de ma famille.
Je suis sérieux.
Chef.
Ne sois pas triste.
Ce n'est pas le moment d'être triste.
Lorsque l'Oiran l'aura finalement essayé,
Réfléchissez-y encore.
Ce stand
n'est pas mal.
Ne le gaspillez pas.
Allez
À ne pas manquer.
Nouveau design de costume.
Allez
Nous pouvons concevoir n'importe quel style.
Gratuit Gratuit Gratuit
Allez
Un par un.
Laissez-moi essayer d'abord.
Mademoiselle Jin'er.
Vous devez boire ce vin.
Vous devez le boire.
Allez.
Ce soir,
Jin'er a bu quelques jarres de vin.
Maintenant, je dois boire trois tasses d'affilée.
Tu dois boire.
Buvez-le.
Buvez. Ici.
N'ajoutez rien.
Buvons un coup.
Frère.
As-tu changé ?
Peut-être que je deviens plus fort
un peu plus jeune.
Un peu plus jeune.
et plus fort,
Peux-tu amener tes frères pour saccager mon endroit ?
Jin'er !
10 000 taels d'or.
J'ai beaucoup d'or.
Aussi longtemps que vous le voudrez,
Tant que je l'ai.
Si vous voulez gagner l'Oiran,
Je t'aiderai à obtenir l'Oiran.
Je ne veux tout simplement pas que les autres te forcent à boire.
Tant que je suis ici,
ces gens méprisables
Vous n'êtes pas obligé de venir
Vous n'êtes pas obligé de revenir.
Si tu es trop timide pour écouter, va-t'en.
J'ai quelque chose à dire à votre patron.
Aller.
Zhang Gui Cai.
Savez-vous
Comment ai-je grandi ?
Je le connais bien.
Tu veux dire
Tu viens d'un bordel,
Tu ne peux donc pas être avec moi ?
Tu as raison.
Je suis une fille de l'allée des saules.
Savez-vous
quelles sont les règles
femmes dans Floral Street ?
Pour moi,
Tout se joue au prix.
Maintenant, donnez-moi 10 000 taels d'or
Je ne sais pas
Quelles choses précieuses je devrais vous offrir.
Jin'er, tu ne comprends pas.
Prenez l'or.
Je ne veux rien.
Vous ne comprenez pas ce que je veux dire.
Tu as dit que tu ne voulais rien de moi.
Mais tu penses à être avec moi.
Je ne veux rien te devoir.
Je ne veux pas conclure cet accord, compris ?
Retournez à la tête de l'Alliance des Carpes.
Je ne veux plus te revoir.
Je reviendrai.
Allons-y.
Bon, arrête de boire.
Vous avez entendu
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Tu es
Un peu dur.
Jang Gui-jae n'est pas un mauvais garçon.
C'est pourquoi je ne peux pas lui laisser d'espoir.
Je ne peux pas l'utiliser
par son amour pour moi.
Qu'en pensez-vous ? Qu'en pensez-vous ?
Et si
perdre cette fois-ci ?
Certainement pas.
Jin'er
est le meilleur.
Héros.
Et si... Et si...
Dieu
a un meilleur plan.
Ne t'inquiète pas.
Je prie tous les jours
pour vous donner un bon résultat.
Je sais
ce que fait Hua Xiao Zheng tous les jours.
Elle est vraiment quelque chose.
Elle peut faire tellement de choses
pour une pauvre fille.
Si je pouvais
dans un environnement aussi néfaste,
dans un environnement aussi mauvais
Je pourrais y trouver du réconfort.
À ce moment-là,
[quelqu'un m'a dit]
la beauté des femmes
non seulement pour plaire aux hommes,
mais pour vous rendre heureux.
Beaucoup de choses
sera différent.
Je ne peux pas faire
ce qu'elle a fait.
Elle
c'est tout à fait incroyable.
Arrêter de boire.
Elle vient d'une famille pauvre.
Le chemin que nous avons emprunté
ce sont deux chemins complètement différents.
Je l'envie vraiment.
Lève-toi, Hua Xiaochi.
Se lever.
Que fais-tu?
Se laver.
Laissez-moi vous emmener quelque part.
Pourquoi ce sourire bizarre ?
Je n'y vais pas.
Non.
Nous devons y aller maintenant.
Allons-y.
Ce...
Ces jours,
ces jours.
Concevoir des vêtements pour les femmes pauvres.
et devint célèbre.
Ce sont tous des
par ces filles.
Zheng, trois jours plus tard,
peut être
Tu peux vraiment vaincre Gu Jin'er.
Zheng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Xu Ziqi, tu sais quoi ?
J'ai eu envie d'abandonner d'innombrables fois.
Mais je me suis dit
Je peux perdre.
mais je ne peux pas abandonner.
J'ai réussi.
Je suis content pour toi aussi.
Nous sommes heureux pour vous aussi.
Regarder.
Oui. Oui.
Frère Xu.
Bon frère.
Tout cela, c'est grâce à Hua.
Vous êtes les bienvenus.
Tu es le frère aîné et je suis la sœur cadette.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Bien...
C'est une belle journée.
Nous avons hâte de profiter de notre précieux temps.
Et si on…
Prendre un verre au restaurant ?
D'accord, je vais t'écouter.
Monsieur Xu, ceci est un pot à vin
selon vos préférences.
Apprécier.
Le mien est une carpe koï.
Le mien est un grand Qilin.
Le petit est mignon.
Bon vin.
Ici.
Acclamations.
À venir.
M. Xu.
Voici votre vin. Bon appétit.
Acclamations.
Nous n'avons plus de vin.
Il y a.
Vous buvez bien tous les deux.
Je ne savais pas qu'on pouvait vraiment boire.
Ouais.
Oui.
Qu'est-ce que tu es?
Je suis une petite carpe koï.
Je suis
Grand Qilin.
Acclamations.
Chef.
Je ne savais pas que Yama pouvait sourire.
Et son sourire est si joli.
Comme les fleurs printanières
Acclamations
Et là-bas ?
Là-bas.
Aller!
Allons-y.
Allez.
Ce...
Acclamations.
Mais n'est-ce pas trop joyeux ?
Vous avez effrayé les clients
Acclamations.
Acclamations!
Vous ne pouvez pas l'arrêter.
Il est rare que tu sois aussi heureux aujourd'hui.
Laissez-le tranquille.
Poursuivez-le.
Seigneur Xu.
Soyez prudent, Seigneur Xu.
Sois prudent.
Poursuivez-les !
Pourquoi ma petite carpe koï marche-t-elle si lentement ?
Si beau.
Lou vin Lai Fu
Je n'ai jamais vu la lune d'aussi près.
Vous vénérez la lune
Que tous vos vœux se réalisent
Que Dieu nous bénisse.
Protégez Hua Xiao Zheng !
et devenir l'Oiran.
Séjournez à Chang'an.
Devenez riche.
Nous devons être riches.
Alors...
Après être devenu riche ?
Après être devenu riche
J'aimerais être riche.
Je n'ai pas pensé à l'avenir
Maintenant je ressens
après être devenu riche,
Je pensais la même chose.
Tout comme moi.
Je veux faire plus de choses
faire plus de choses pour plus de gens.
Et toi?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Moi?
Je n'arrivais pas à comprendre
Pourquoi je suis venu à Chang'an.
Je comprends un peu mieux maintenant.
Et je ne veux pas y retourner.
Parce que je suis heureux ici.
Je fais quelque chose d'utile.
Je ne serai plus seul.
J'ai encore...
Quoi d'autre?
Je tiens encore à quelqu'un.
Chang'an a été construite par tous les citoyens.
Pas Chang'an.
Grâce à eux,
Voici Chang'an.
Oui.
Donc,
Je ferai de mon mieux
pour protéger le peuple
et la paix.
Parce que
Voici notre Chang'an.
Oui, c'est bien notre Chang'an.
Allons-nous
réaliser une nouvelle broderie oiran cette année ?
Maître Yi,
Quelle fille de la campagne allez-vous mettre en avant ?
Elle est tellement populaire maintenant.
Elle est déjà liée à Gu Jin'er
Nous sommes déjà à égalité avec Gu Jin'er.
Combien d'argent avons-nous dépensé lors de cette élection ?
Cela coûte 110 000 taels d'or
30 000 taels de plus que l'année dernière
Seigneur Wu est déjà mécontent.
L'argent pour les élections
de la piété filiale.
de la part du Seigneur Wu.
Si le billet de Hua Xiaochi augmente,
Nous devons y investir davantage d'argent.
Puis Gu Jin'er
devenir une opération perdante ?
Maître Yi a raison.
Je me fiche de savoir qui est l'Oiran.
Pourvu qu'elle puisse nous aider à gagner de l'argent.
Mais Hua Xiao Zheng est trop désobéissant.
Il a besoin d'être soigné.
Je parlerai à Hua
J'ai entendu dire que cette fille t'a toujours aimé.
Elle a fait de son mieux pour rester à tes côtés.
Oui.
Eh bien, étant l'Oiran
Je peux rester à tes côtés.
et la séduire.
Épouse-la.
ou lui faire promettre,
Qu'elle te soit fidèle
et la Chambre de commerce.
Je ferai de mon mieux.
Merci, Maître Yi.
N'oubliez pas que ce que nous voulons, c'est être dévoués.
Compris.
Voici.
S'il te plaît.
Monseigneur, par ici s'il vous plaît.
Voici l'aile ouest.
Monseigneur, venez avec moi.
Bon.
S'il te plaît.
C'est vraiment très bien.
Excellence, par ici s'il vous plaît.
Excellence, cette maison est exquise et élégante.
Oiseaux et fleurs.
Êtes-vous satisfait ?
En effet.
Mais
J'ai été très timide ces derniers temps.
C'est...
Ces trois trophées
sont très précieux à mes yeux.
Je ne sais pas si je peux l'utiliser comme sanction.
Monsieur, tant que cette maison vous plaît.
Vous pouvez en prendre autant que vous le souhaitez.
Quant à ces trois choses,
Ce sont vos biens les plus précieux.
Je n'ose pas l'accepter.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Monseigneur, voici l'acte.
Veuillez le conserver.
Il se peut que Lord Xu ne se souvienne pas de moi.
Ma grand-mère était gravement malade.
Ma famille n'avait pas les moyens de la soigner.
Merci pour votre aide,
Grand-mère a réussi à rester en vie.
Je ne le ferai jamais
votre gentillesse.
Certainement pas.
Si vous ne l'acceptez pas,
Je ne prendrai pas cette maison.
Alors j'en prends un. Qu'en penses-tu ?
Choisissez-en un.
Ce trophée n'a pas l'air cher.
Un homme en or.
C'est de mauvais augure de l'oublier à la maison.
Malchance.
Cet ours doré n'est pas mal.
C'est saisissant.
Monsieur, je le veux.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes tellement pressé d'acheter cette propriété.
Vous allez vous marier ?
Préparez-vous à l'avance.
La fille que tu aimes
Elle doit être la meilleure fille du monde.
Je vous félicite d'avance.
La meilleure fille.
Merci.
C'est ça.
D'accord.
C'est tellement beau. C'est tellement bien conçu.
Regardez la couleur.
C'est tellement bien assorti.
Comme ça.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous pouvez partir maintenant.
Allons-y.
Bien...
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Revenez demain
Venez faire la queue tôt.
Allons-y.
Hua Xiaochi, notre seigneur est venu te voir aujourd'hui
Pour vous annoncer quelque chose d'important.
Certainement pas.
Demain aura lieu l'épreuve finale de l'Oiran.
Êtes-vous ici pour me persuader d'abandonner ?
Non.
Je suis ici pour vous dire que
Je te soutiens pour devenir l'Oiran.
Et je veux être avec toi.
Xu Ziqi, pourquoi es-tu ici ?
Que,
N'aviez-vous pas désapprouvé que Xiao Zheng devienne l'Oiran ?
Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
Là n'est pas la question.
Répondez-moi d'abord.
Que veux-tu dire
Être avec moi ?
Zheng.
Je ne peux me concentrer que sur la Chambre de commerce
Je ne peux me concentrer que sur la Chambre de commerce.
La Chambre de commerce ne cesse de répéter que vous n'avez pas le droit d'être l'Oiran.
Je ne peux pas m'y opposer.
Mais maintenant, la Chambre de commerce
a changé.
Vous avez désormais le soutien du peuple.
La Chambre de commerce pense que vous pouvez être l'Oiran.
Je peux être à tes côtés et te soutenir.
Oubliez la Chambre de commerce,
Me soutiendrez-vous pour devenir l'Oiran ?
Que vous deveniez l'Oiran ou non,
Je te ramènerai.
Attendez.
C'est trop d'informations.
Je dois y réfléchir.
Zheng.
je veux être avec vous
Même s'il y a des épines à venir
Même si tout le monde essaie de m'arrêter
Même si mes cheveux deviennent gris,
Xiao Zheng.
Ne parle pas en premier.
Laissez-moi y réfléchir.
Votre futur mari est puissant
Il a une taille fine.
Il est droit.
et beau.
À Chang'an,
à Chang'an.
Plus important encore,
Vous devez choisir le bon.
Sinon, cela affectera tout votre corps.
Il y aura de nombreuses victimes.
Beaucoup
beaucoup.
Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng !
Mon amour pour toi
Je t'aime vraiment.
Je reviendrai avec toi.
Quoi?
Libérer?
Je retournerai au manoir avec toi.
Allons-y.
Attendez.
Je dormirai dans mon ancienne chambre.
Pourquoi?
Tu as envie de mon corps.
À vos yeux,
Je suis toujours
comme un loup.
Si cela vous convient,
Tu peux continuer à te comporter comme un loup.
Je vais apprendre à me comporter comme un loup.
Ne vous compliquez pas la vie.
Nous pouvons prendre notre temps.
Ne vous précipitez pas pour partager le lit.
Pas à pas.
C'est vous qui m'avez harcelé en premier.
Je dois clarifier ce point.
Avant, on dormait ensemble.
pas ensemble.
Est-ce que tu comprends?
« Celui qui est au milieu de la nuit » « est au milieu de la nuit ». « La personne est au milieu de la nuit ».
Monseigneur.
Tu as raison.
Ne couchez pas ensemble si vite.
Vous avez l'habitude de vivre seul.
Et Mme Zheng est tellement bruyante.
Que devons-nous faire ?
C'est logique.
Bien,
Dormons séparément.
Reposez-vous tôt.
Je retourne dans ma chambre.
Toi aussi.
Zheng.
Monseigneur.
Allons-y.
Je suis très heureux.
Depuis que ma mère a été exilée à la frontière,
Personne ne m'a jamais pris dans ses bras.
J'ai failli oublier
Les câlins sont tellement rassurants.
Il fait si chaud.
Monseigneur.
S'en aller!
Oui, mon seigneur.
Monseigneur, vous avez encore envie de cuisiner ?
Pourquoi te caches-tu ici ?
Vous devez l'emmener.
Mademoiselle Xiao,
Vous n'avez pas encore épousé M. Fang, n'est-ce pas ?
Oui, vous avez encore une chance.
C'est exact.
Elle est déjà dans la maison.
Quelle est la différence entre cela et le mariage ?
Non.
Mais ce n'est pas un adulte.
Tu n'as même pas une chance
pour montrer votre amour à Mme Zheng ?
Oui.
Elle a déjà choisi de divorcer.
À quoi bon lui reposer la question ?
Tu n'as rien dit.
Mme Zheng,
ne peut choisir que M. Fang.
Oui.
Si tu étais courageux
proposer,
Le résultat sera différent.
Vous avez deux choix.
Tu veux dire
quel que soit le choix qu'elle ait fait,
Je devrais lui faire ma demande en mariage.
C'est exact.
Excellence, vous êtes très courageux de tuer des ennemis.
Dans une relation,
Tu devrais être plus courageux.
Alors je ferai ma demande.
Quand?
La compétition d'Oiran est terminée.
quel que soit le résultat,
Je vais faire une proposition.
D'accord.
Ne rampe pas cette fois.
Non.
Si
Mon choix est le bon.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Vous vous sentez vide ?
Monseigneur
Les fils d'or tissés du jour au lendemain.
Le meilleur savoir-faire artisanal de Tang.
Cette robe ?
c'est plus de mille taels d'or.
Mille taels d'or ?
Oui.
Et ceci.
Mon seigneur a trouvé ceci dans l'entrepôt.
de l'entrepôt.
Il s'agit du jade de l'impératrice de la dynastie Sui.
Je l'ai trouvé
pour en faire une épingle à cheveux.
vaut beaucoup.
Si beau.
Alors...
Ils sont...
Ce sont les courtisanes que j'ai trouvées pour vous.
et le peuple Ling.
Ces danseurs
étaient
danser au palais.
Et ces élites se rendent souvent au palais pour servir
Ils sont tous très compétents.
Génial.
Cette formation
C'est trop.
Tu participes au concours Oiran.
Et cette manche porte sur les costumes.
dans ce tour.
J'ai préparé quelque chose pour toi.
Qu'il soit précieux ou de grande valeur,
que Gu Jin'er.
Tant que vous les portez,
Ces dignitaires tomberont sous votre charme.
et créer une dynamique positive pour vous.
Plus les personnes que vous avez déjà rassemblées,
Le concours Oiran.
La victoire est entre nos mains.
Allez-vous gagner ?
avec ceux-ci ?
Nous allons gagner.
Je vais gagner.
Merci.
Mais ces
Je ne devrais pas leur montrer.
Monsieur.
Tu pars comme ça, sans plus ?
Ce soir a lieu le gala annuel
de la sélection annuelle de beauté à Chang'an.
Accueillons-nous
Mademoiselle Jin'er et
qui vient de sortir.
D'accord.
Frère.
Où est votre ex-belle-sœur ?
Mademoiselle Jin'er.
Avez-vous vu Hua Xiaozheng ?
Que se passe-t-il?